Классика
Студентка физмата Ксения уронила свой смартфон, и он сломался. Поискав у себя в шкафу, она нашла легендарный телефон фирмы Nonia. "Ого, он до сих пор работает! Буду ходить с ним", решила Ксения. На телефоне имеется разновидность популярной игры "Змейка". Змейка представляется точкой на координатной плоскости, которая в начале игры находится в точке (х_0, у_0). Змейка в начале игры движется влево. Игрок может управлять змейкой после начала её движения: поворачивать ей вправо или влево. На каждом шаге можно поворачивать змейкой не больше одного раза.

Входные данные
Даны четыре целых числа от -9000 до 9000. На первой строке даны координаты начальной точки, на второй строке - координаты конечной точки, до которой нужно дойти змейке.

Выходные данные
Минимальное число поворотов, которое нужно сделать, чтобы дойти змейкой до конечной точки.
