Школьник Петя живёт с родителями и одним братом. Как-то раз мама оставила горсть мелочи ребятам на карманные расходы, положив деньги на комод. "Возьмёшь половину, я тороплюсь", сказала мама. Брат Пети в это время спал. Петя не очень сильно любит брата. Но он понимает, что если взять все деньги и промолчать, то это потом всплывёт. Помогите Пете поделить монеты на две части так, чтобы Пете досталось строго больше половины суммы. Причём из всех вариантов Петя хочет выбрать такой, чтобы ему досталось наименьшее количество монет. Мало кто любит возиться с копейками.

Входные данные
В первой строке даётся количество монет n (от 1 до 100). Во второй строке перечисляются n чисел - номиналы монет (числа от 1 до 100).

Выходные данные
Минимальное количество монет, которые может взять Петя, чтобы его доля была больше половины всей суммы.
